Percayalah, Shakti.
Kami sangat senang mengetahui
bahwa Anda menyetujui pernikahan ini.
Kami sangat gembira seolah-olah
kami telah memenangkan lotre.
Tuhan memberkati.
Semoga kamu selalu bahagia.
Anda mendapat restu saya.
Bu, kami belum bertanya pada Shiv.
Ibu...
- Tunggu!
'Kamu tahu betul'
'bahwa kamulah yang bertanggung jawab sepenuhnya'
'untuk masalah Shiv.
'Kali ini, jika Shiv tidak mendapatkan
kebahagiaan dalam hidup,'
'Aku akan mengisi hidupmu dengan kesedihan.'
Tuhan memberkati.
Bibi, apa keputusan Shiv
tentang pernikahan ini?
Terakhir kali aku berbicara
dengannya tentang hal ini...
Dengar, Nandu.
Shakti, tahukah kamu siapa yang akan
menjadi masalah terbesar dalam pernikahanmu?
Itu dia, Nandu.
Ya.  Percaya saya.  Dia menghabiskan
sebagian besar waktunya dengan Shiv.
Ayolah, Nandu.  Biarkan Shiv
menghabiskan waktu bersama Shakti juga.
Ke depannya, Shakti
akan menjadi orangnya
siapa yang akan membicarakan masalah
ini kepada Shiv.  Apakah saya benar?
Bibi, dimana Dr Shiv?
Dr Shiv telah pergi ke
kampus untuk menemuimu.
Lihat.  Shiv sudah pergi ke
Kami khawatir tanpa alasan.
Silakan, Shakti.
Pergi ke rumah sakit dan bicaralah
dengan pengantin pria Anda.
Ibu.
Ini pertama kalinya
Shakti berkunjung
rumah kami sebagai
calon menantu kami.
Kita harus memberinya hadiah.
Ya.  Tetapi...
Apa yang bisa kita berikan padanya
dalam waktu sesingkat itu?
- Aku tahu.
Tunggu.
Ini adalah berkah
dari Dewi Parvati.
Setelah Anda menghiasinya,
Anda akan diberkati
dengan kehidupan
pernikahan yang bahagia.
Warna merah vermillion ini
mewakili kekuatan Dewi.
Jika kamu tetap menjaganya tetap dekat,
kamu dan Shiv
akan selalu bersama.
Tidak akan ada keretakan
di antara kalian berdua.
Tidak akan ada kesalahpahaman.
'Aku berjanji padamu.'
'Aku tidak akan pernah menikah denganmu.'
Hai!  Oh, Shakti!
Dia menjadi emosional.
Tolong jangan menangis.
Jangan terlalu emosional.
Anda sudah mendapat cukup rasa hormat.
Sekarang, bersiaplah untuk dipermalukan.
Pergi dan bicara dengan Shiv.
Tidak. Dia tidak akan setuju.
Itu adalah pengawasanmu.
Anda harus memutuskan.
Entah kamu membiarkan Rimjhim mati.
Atau kamu meyakinkan Shiv untuk menikah denganmu.
Semua terserah padamu.
Selamat tinggal, sayangku.
Ibu, aku sedang berpikir
Saya harus menelepon Nyonya Sharma
dan menyampaikan kabar baik kepadanya.
'Mandira Kashyap'
Nyonya Kashyap!
Halo.  - Halo, Nyonya Sharma.
Selamat.
Shakti telah setuju untuk menikahi Shiv.
Apa?  - Ya.
Dia baru saja pergi dari sini
setelah meminta restu kita.
Ya Dewa Siwa, terima kasih banyak.
Saya mengetahuinya.
Shakti sayangku tidak bisa
melihat Rimjhim kesakitan.
Shakti telah menyetujui pernikahan itu.
Jika Anda tidak keberatan,
saya ingin mengatakan sesuatu.
Nah, jika memungkinkan,
jangan beri tahu siapa pun
bahwa Rimjhim mencoba bunuh diri.
Seperti itu, anggota keluarga saya
tidak terlalu menyukainya.
Jika mereka mengetahui
apa yang terjadi,
tak satu pun dari mereka akan menyetujui
dia sebagai menantu perempuan kami.
Pastikan Anda memberi tahu Shakti tentang hal itu.
Dia pergi menemui Shiv.
Jika dia mengatakan yang sebenarnya pada Shiv,
dia akan pulang dan memberitahu
anggota keluarga
tentang hal itu.
Jangan kuatir.  Semuanya akan
baik-baik saja.  Percaya saya.
Tidak ada yang akan mengetahui kebenarannya.
Bu, kenapa ibu tidak ingin
anggota keluarga mengetahuinya
bahwa Rimjhim mencoba bunuh diri?
- Mengapa?
Mengapa saya membiarkan dia
mendapatkan simpati keluarga kami?
Aku akan memberitahumu
sesuatu karena kamu adalah putriku.
Ingatlah satu hal.
Setiap wanita di dunia
suka mendapatkan simpati orang lain.
Jika Anda mendapatkan simpati orang-orang,
Anda dapat dengan mudah memenangkan
pertempuran terbesar dalam hidup.
Itu sebabnya saya ingin menyimpan
semua kartu saya dengan aman.
Saya akan bertanggung jawab.
Saya akan menggunakannya
ketika waktunya tepat.
Shiv yang malang!
Dia tidak akan pernah mengetahuinya
mengapa Shakti terpaksa
menyetujui pernikahan ini.
Itulah sebabnya...
Itu sebabnya pernikahan
mereka akan hancur sejak awal.
Pada hari Shiv menikah dengan Shakti,
hubungan mereka
akan berakhir selamanya.
Gauri.
Hari ini, saya harus membuat
keputusan terbesar dalam hidup saya.
Saya tidak tahu.
Aku tidak tahu apakah
keputusanku ini benar atau salah.
Untuk menyelamatkan nyawa Rimjhim,
Saya harus membuat keputusan ini.
Untuk menyelamatkan satu hubungan,
Saya harus menghancurkan yang lain.
Untuk memenuhi satu janji,
Saya terpaksa memecahkan yang lain.
Saya ingin memastikan
kebahagiaan Rimjhim.
Untuk itu, saya harus melakukannya
mengkhianati temanku.
Selamat, Gauri.
Banyak ucapan selamat untuk Anda.
Gauri.
Saya telah menunggu hari
ini selama bertahun-tahun.
Penantianku akan segera berakhir.
Shiv sayangku...
Shiv kehilangan semua
harapan sejak kematianmu.
Dia akan merangkul kebahagiaan lagi.
Shakti akan memasuki
kehidupan Shiv.
Tidak seorang pun boleh
mencari tahu tentang apa
yang dilakukan Rimjhim.
Apakah kamu mengerti?
Dr Shiv dan keluarganya
tidak dapat mengetahui tentang hal ini.
Jadi, tutup mulutmu.
Apakah kamu mengerti?
Oke.
Dokter Shiv!
Oh tidak!  Dr Shiv
datang ke arah kami.
Dengar, pria bodoh.  Kita tidak bisa membiarkan
dia mengetahui kebenarannya.  Memahami?
Renu.
Selamat pagi, Pak.
- Selamat pagi.
Apakah Shakti Sharma
menghadiri kelas hari ini?
Tidak, tuan.  Dia absen hari ini.
Oke baiklah.  Terima kasih.
Shakti tidak menghadiri kelas.
Dia juga tidak menjawab panggilanku.
Saya dengan tegas memintanya untuk tidak
bolos kelas, tapi dia tidak menaati saya.
Pasti ada sesuatu yang salah.
Biarkan aku meneleponnya lagi.
Shakti!
Dia tidak menjawab panggilanku
atau meneleponku kembali.
Syukurlah Dr Shiv telah pergi.
Shakti, anakku!
Shakti, aku tahu itu.
Setiap kali saya berada dalam masalah,
kamu selalu datang untuk menyelamatkanku.
Saya tahu Anda akan membantu saya.
Hari ini, Anda menyelamatkan
saya dari masalah serius.
Shakti, izinkan aku memberitahumu sesuatu.
Tahukah kamu apa hal
tersulit bagi seorang ibu?
Sulit bagi seorang ibu untuk
memilih di antara anak-anaknya.
Saya berada dalam suatu situasi
dimana aku harus membuktikan
cintaku pada anak-anakku.
Anak-anakku... Anak-anakku
meragukan cintaku pada mereka.
Mereka bilang aku tidak mencintai mereka.
Tapi kamu...
Anda membantu saya mengatasi masalah ini.
Terima kasih.  Terima kasih sayangku.
Terima kasih banyak.
Kamu telah melakukan pekerjaan dengan baik, anakku.
Sejujurnya,
kamu telah melakukan
sesuatu yang luar biasa hari ini.
Anda melakukan pekerjaan luar biasa.
Anda mengambil keputusan
terbaik dalam hidup Anda.
Akhirnya, Anda memutuskan
untuk menikah dengan Dr Shiv.
Percaya saya.
Dr Shiv adalah pria yang baik, Shakti.
Dia akan selalu membuatmu bahagia.
Dia akan menjamin kebahagiaanmu.
Dia akan membuatmu bahagia.
Hidup Anda akan dipenuhi dengan sukacita.
Siapa yang mengatakan ini padamu?
Apakah itu Bibi Mandira?  - Ya.
Dia menelepon saya untuk memberi selamat kepada saya.
Anda tahu, ketika Rimjhim...
Saat gadis konyol
itu mengetahui hal ini,
dia akan senang.  Dia
akan sangat bahagia.
Hei, Shakti.
Apakah Anda senang dengan aliansi ini?
Anakku sayang.
Ya.  Satu hal lagi.
Tidak seorang pun
boleh mengetahui
bahwa Rimjhim telah
mencoba bunuh diri.
Apakah kamu mengerti?
Dr Shiv dan keluarganya
tidak dapat mengetahui apa
yang telah dilakukan Rimjhim.
Apakah Bibi Mandira mengatakan ini padamu?
Ya.  Dia adalah wanita yang mulia.
Dia sangat berhati murni.
Lihat.  Anggota keluarga Keertan
mengajukan banyak syarat
sebelum menyetujui aliansi ini.
Jika mereka mengetahui kebenarannya,
mereka tidak akan pernah memberikan persetujuan
untuk pernikahan Keertan dan Rimjhim.
Itulah sebabnya...
Apakah kamu mengerti?
Hai.  Apa yang kamu tunggu?
Masuk ke dalam.  Dr
Shiv telah mencarimu.
Dia menanyakan keberadaanmu
kepada semua orang.
Pergi dan temui dia.  Teruskan.
Semua yang terbaik.
Terima kasih banyak, Dewa Siwa.
Anda menyelamatkan saya dari masalah besar.
'Aku tidak akan membiarkannya hari ini.
Dia adalah teman yang buruk.'
"Aku sudah meneleponnya sejak
malam, tapi dia tidak mengangkatnya."
'Dia harus bertanggung
jawab sebagai teman.'
Shakti.  - Dr Shiv.
Aku tahu.  Aku tahu
kamu kesal padaku.
Saya tidak menjawab panggilan Anda.
Dan aku juga ketinggalan kelas.
Tapi tolong...
Tolong jangan memarahiku.
Karena itu, saya cukup khawatir.
Shakti!  Bagaimana...
Bagaimana kamu terluka?
Duduklah.
Silakan duduk.
Mengapa kamu menangis?
Ini, minumlah air.
Minumlah air.
“Kita mungkin memiliki
banyak perbedaan.”
"Tapi aku tidak punya
perasaan kasar terhadapmu."
“Saya bisa bertarung dengan seluruh dunia.”
"Tapi aku tidak bisa bertarung denganmu."
Biarkan hati kita
mengomunikasikan perasaan kita.
“Kata-kata tidak cukup untuk
mengungkapkan perasaan kami.”
“Kamu adalah temanku.
Kamu memiliki hatiku.”
"Aku ingin memelukmu
erat selamanya."
"Aku tidak bisa mengalihkan pandangan darimu."
"Saya telah kehilangan kendali atas hati saya."
"Itu terus menarikku ke arahmu."
Anda tahu, saya menyarankan
pasien saya untuk tetap terhidrasi.
Ini memecahkan separuh masalah.
Untuk masalah lainnya,
saya di sini untuk membantu.
Saya akan membantu Anda
mengatasi masalah tersebut.
Tidak di sini.  Kamu... Kamu melakukan satu hal.
Silakan ikut dengan saya.
Apa yang ingin kamu katakan?  Mengapa
kamu tidak bisa mengatakannya di sini?
Dr Shiv, saya akan mengatakan
sesuatu yang penting.
Tapi aku tidak bisa mengumpulkan
keberanian untuk mengatakannya.
Saya membutuhkan
berkah Dewa Siwa untuk itu.
Dewi Parvati melanggar
semua norma sosial
dan tradisi kuno.
Untuk mencapai hasil penebusan
dosanya yang berusia 108 tahun,
dia pergi menuju Kailash.
'Mengapa kamu mencintaiku?'
'Aku berjanji padamu.'
'Aku tidak akan pernah menikah denganmu.'
'Jika aku tidak bisa menikah dengan Keertan,'
'Aku akan mengakhiri hidupku!'
'Kamu mungkin telah menyelamatkanku hari ini.
Tapi sebentar lagi, saya akan mengkonsumsi racun.'
'Jika itu tidak membunuhku, aku
akan berada di bawah kereta api!'
'Saya tidak ingin hidup!  Tinggalkan aku!'
'Menikahlah dengan Dr Shiv.'
"Saya tidak ingin kehilangan putri saya."
'Tiga orang akan bunuh diri jika
Rimjhim mati karena bunuh diri.'
'Bagaimana kamu akan menanggung
beban kematian empat orang?'
“Izinkan saya bermeditasi pada Tuhan
yang agung. Anda adalah Tuhan Mahadewa.”
"Semoga Engkau menerangi pikiranku."
“Izinkan saya bermeditasi pada Tuhan
yang agung. Anda adalah Tuhan Mahadewa.”
"Semoga Engkau menerangi pikiranku."
Shakti, beritahu aku ada apa.
Mengapa kamu membawaku
ke kuil Dewa Siwa?
Saya ingin menceritakan kisah
Shiv dan Shakti kepada Anda.
Kisahmu dan ceritaku.
Mulai hari ini dan saat ini,
bab cerita kita ini
akan segera berakhir.
Babak baru akan segera dimulai.
'Kuil Mahadewa'
Dr Shiv, apakah Anda ingat?
dimana kita pertama kali bertemu?
Di tepi sungai.
Kami tidak berencana untuk bertemu.
Tapi kami tetap bertemu.
Apakah kamu ingat di mana
kita bertemu untuk kedua kalinya?
Di rumah sakit.
Ketiga kalinya,
kita bertemu di rumahmu.
Kami tidak merencanakan
semua ini, tapi kami tetap bertemu.
Kami akhirnya bertemu
satu sama lain berkali-kali.
Kami menjadi bagian dari
kehidupan satu sama lain.
Kami tidak bermaksud hal ini terjadi.
Tapi kamu menjadi bagian dari mimpiku.
Dan aku menjadi bagian dari keluargamu.
Aku tidak berharap hal ini terjadi,
tapi aku menjadi terbiasa denganmu seiring berjalannya waktu.
Setiap kali aku dalam masalah,
Saya menghubungi Anda.
Aku tidak merencanakan semua ini.
Tapi, Dr Shiv,
kamu menjadi kekuatanku.
Anda menjadi sistem pendukung saya.
Kamu menjadi temanku.
Kemudian tibalah suatu titik dalam hidup
di mana saya berhenti merencanakan apa pun.
Karena aku telah menyadari sesuatu.
Ada orang lain yang
membuat rencana untuk kami.
"Salam kepada Dewa Siwa."
Berkat rencana-Nya,
kamu diberi nama Shiv.
Aku diberi nama Shakti.
Dialah orangnya
yang membuat kita bertemu di Varanasi.
Di kota ini, segala sesuatu
terjadi karena suatu alasan.
Ini adalah rencana Dewa Siwa.
Seiring berjalannya waktu,
Aku jatuh cinta padamu.
Dewi Parvati berkata kepada Dewa Siwa
bahwa Dia jatuh cinta pada-Nya.
Dia bertanya kepada-Nya apakah Dia mencintainya.
Dia mengatakan kepada-Nya bahwa Dia melakukan penebusan
dosa selama 108 tahun untuk mendapatkan cinta-Nya.
Dia bertanya kepada-Nya
mengapa Dia menolak menerimanya.
Maafkan aku, Shakti.
Aku mengerti perasaanmu, tapi aku...
Saya tidak...
Shakti, aku...
- Aku tahu kamu tidak mencintaiku.
Namun Anda tidak perlu
meminta maaf untuk itu.
Saya tidak bisa menyalahkan diri saya sendiri
karena jatuh cinta padamu.
Demikian pula, saya tidak bisa menyalahkan Anda
karena tidak mencintaiku.
Cintamu bukan untukku.
Anda tidak ingin menjalin
hubungan dengan saya.
Kamu tidak punya perasaan apa pun terhadapku.
Jadi, aku tidak akan memaksamu.
Kamu tidak mencintaiku.
Aku tidak akan memaksamu untuk mencintaiku.
Tapi aku punya hak
atasmu sebagai temanmu.
Apakah aku bukan temanmu?
Kamu bukan sekedar teman bagiku.
Kamu adalah teman terbaikku.
Sebagai temanmu,
Aku ingin kamu melakukan sesuatu.
Maukah kamu memenuhi keinginanku?
Aku telah memberimu kesakitan yang luar
biasa.  Jika aku bisa mengurangi rasa sakitmu
dengan memenuhi keinginanmu,
Saya pasti akan melakukannya.
Shakti, aku...
Dr Shiv, Anda banyak bicara.
Silakan.
Tolong izinkan saya berbicara hari ini.
Teman tidak
menyimpan rahasia satu sama lain.
Tapi kamu telah menyembunyikan
beberapa rahasia masa lalumu dariku.
Itulah alasanmu menolak
menikah denganku.
Shakti.
Aku...
- Lihat.
Jika Anda tidak ingin membagikannya,
saya tidak akan memaksa Anda.
Saya butuh sesuatu yang lain.
Apa itu?
Pikirkan baik-baik, Dr Shiv.
Anda tidak bisa menolak saya nanti.
Kalau tidak, itu akan menjadi
penghinaan terhadap persahabatan kita.
'Kuil Mahadewa'
"Maha Suci Dewa Siwa."
"Salam Mahadewa. Puji Tuhan Siwa."
"Dewa Siwa membantumu
mencapai keselamatan."
Apa ini?
Dr Shiv, saya akan
meminta sesuatu dari Anda.
"Dewa Siwa menguasai Sungai Gangga."
Anda harus memenuhi permintaan saya.
Kamu membuatku takut, Shakti.
Anda tidak perlu takut, Dr Shiv.
Pada gilirannya, Anda akan mendapatkan seseorang
yang sangat mencintaimu.
Shakti, katakan padaku apa
yang kamu inginkan.  Apa itu?
"Kamu adalah orang yang beruntung,"
"pemberi segala keinginan,
perlindungan bagi semua."
"Kamu memiliki kebijaksanaan
dan keindahan tertinggi."
"Salam kepada-Mu,
kekuatan ilahi."
Lord Shiv yang marah berkata,
'Jangan bersikap keras kepala, Parvati.
Ini tidak mungkin.'
Vermillion ini adalah
artikel pernikahan.
Ini mewakili seorang wanita yang sudah menikah.
Ini melambangkan
kebersamaan suatu pasangan.
Bagi seorang istri,
ini adalah hadiah yang paling berharga
suaminya bisa memberikannya.
"Salam untuk Mahadewa..."
Hari ini, saya ingin hadiah ini
dari temanku.
Hadiah ini akan mewakili
persahabatan kita.
Itu akan menjadi janji
dan tanggung jawab.
"Salam Dewa Siwa."
Itu akan melambangkan persahabatan kita.
Saya ingin warna merah terang ini, Dr Shiv.
"Shiv dan Shakti
saling melengkapi."
"Shiv Shakti."